Das 5 pessoas (Erika Owens, Aron Pilhofer, Jeremy Bowers, Joe Germuska, Jacqui Maher) que possui Honda Azul, somente Jeremy Bowers bate com a descrição dos relatos do assassinato. 
Os demais em suas entrevistas foram descartados. 
Porém o Jeremy Bowers se encaixa perfeitamente em tudo. (Alto 1,86, carro Honda Azul, declarção suspeita na verificação do endereço e também a carteira bate com o perfil dele em todos os documentos. É esse o miseravi. :)  )

Jeremy Bowers   M       34      Travessa Dunstable,   linha 284 
  
LEIA A ENTREVISTA #9620713

A casa parece estar vazia. Não houve resposta quando batemos na porta.
Após questionar os vizinhos, parece que o morador viajou recentemente.
Será considerado um suspeito até que se prove o contrário, mas teríamos que eliminar outros suspeitos para ter certeza.

Proprietário: Jeremy Bowers
Altura: 1,86 m
Peso: 92,5 kg

Placa L3375A9
Marca: Honda
Cor: Azul
Proprietário: Jeremy Bowers 

associacoes/AAA:Jeremy Bowers
associacoes/Biblioteca_da_Cidade:Jeremy Bowers
associacoes/Delta_SkyMiles:Jeremy Bowers
associacoes/Museu_da_História_do_Bash:Jeremy Bowers
automoveis:Proprietário: Jeremy Bowers